（淫語刺激讓其高潮）
（支持輔助自慰）
（序章）
你自己拿出肉棒做什麼啊
不行 不可以回頭看
還不可以看我
今天只有我和你
（七澤米亞出演）
因為就我們兩哦
閉上眼想像一下我吧
想像一下吧
可以睜開眼睛了
我是米亞哦
今天我雖然什麼都不做
你那滿是淫水的害羞的肉棒
我會好好蹂躏你的哦
我的手 嘴巴 還有小穴
好好蹂躪你
讓你變得很奇怪
所以讓我看你那白色的
濃濃的濕濕的精子
射出來的樣子哦
說好了哦
（第一章）
誒 肉棒已經硬了嗎
你想要擼肉棒啊
我教你怎麼撸舒服吧
看著這個一起撸肉棒吧
首先不可以馬上就握住
用一根手指輕輕的觸碰肉棒
就是這樣
還有後面哦
癢嗎
但是很舒服吧
慢慢的撫摸哦
這次撫摸龜頭吧
變得好厲害嗎
讓我看看你好厲害的擼哦
就是這樣摸哦
你想要握住吧
但是還不行哦
首先是龜頭哦
就是這樣 不用那麼用力哦
很癢很舒服的哦
是這樣吧
就是這樣摸龜頭哦
要出聲了嗎
好可愛啊 好好射吧
好 很舒服吧
肉棒已經好硬了
你想要射吧
難受吧
這樣的話 首先
用一根手指吧
用一根手指握住肉棒
就是這樣溫柔的哦
不可以全部握住哦
慢慢的 這樣哦
舒服吧 還想要刺激點啊
還不行哦
慢慢的
忍住哦
讓我看看你射精哦
這樣的話 增加兩根手指吧
兩根手指撫摸哦
看啊 肉棒很硬很難受了吧
想快點射吧
那就慢慢的哦
用全部的手指
就是這樣握住哦
就是這樣慢慢的
這樣擼哦
不可以那麼快哦
還不可以射哦
慢慢撫摸到你的龜頭哦
很舒服吧
那就慢慢加速吧
慢慢的用力
這樣加速摩擦
想要射精嗎 不行哦
我說可以射你再射哦
我想看你舒服的樣子
加速吧
要射了吧
難受吧 但是還不行哦
好多淫水啊
出來了好多啊
我給你舔吧 從龜頭出来了
越來越多了呢
舒服嗎
你想要射嗎
不行哦 在說可以之前不能射
因為這樣會更舒服的
你想聽我舔的聲音啊
那就讓你聽哦
還有這裡哦
好好聽哦
怎麼樣
舒服嗎
你撸了 好棒啊
還有這個哦 想要吧
用這個一起撸肉棒吧
濕濕的 舒服吧
想要快點摸吧
還不行哦
跟刚才一樣 不可以馬上摸哦
就是這樣濕濕的 好好呵護龜頭
怎麼樣 濕濕的 舒服吧
比剛才滑了 可以這樣摸哦
不行哦 還不能射哦
還不行哦
這樣慢慢的吧
是呢 好厲害啊
好好看看大肉棒
就是這樣
配合我的手速一起慢慢加速哦
看啊 好舒服啊
好厲害啊
看啊 加速了哦
不行 還不可以射哦
可以忍住吧
不行了嗎 我來倒計时
十秒後可以射哦
開始了哦
十九
八 加油哦
還不可以射哦
我看著呢
七 六
不行哦 手停下来好好動啊
五 四
三 二
馬上哦 射吧
二 二
二 還不行哦
二了 加油哦
擼肉棒吧
讓我看看你舒服的樣子
二 一
零
射了好多啊
我撸的舒服嗎
射到了臉頰上呢
今天繼續舒服吧
忍著哦
繼續進行舒服的射精吧
我來幫你哦
（第二章）
射了一次不夠嗎
跟我一起自慰很舒服吧
我们一起高潮哦
又變硬了
明明剛才射了那麼多
又這麼硬了啊
好硬了啊
一次還不夠吧
還想要射嗎
是吧
肉棒難受吧
脫了褲子吧
想要脫了啊 那就脫了吧
你喜歡我用手摸嗎
你喜歡我用嘴巴擼吧
一開始我用手給你撸
很舒服吧
看啊 明明剛射過又這麼硬了
還可以射吧
我還想看你射精的樣子啊
用我的手很舒服吧
你喜歡這樣嗎 肉棒變大了
你喜歡啊
用嘴巴呢
你喜歡嗎
你喜歡的話就用嘴巴吧
肉棒在顫抖呢
明明剛射過 這麼大了
用我的手和嘴巴讓你舒服哦
誒 你想看我的内裤嗎
可以的哦
你好好看著哦
看到了嗎
你自己撸嗎
跟我一起自慰吧
看著你最喜歡的内褲擼吧
淫水出來了
因為摸你的肉棒舔你的肉棒
就變熱了
不行嗎 一起舒服吧
舒服吧
我的手指變快了
好好擼吧
但是還不要射哦
不行了 我要高潮了 可以嗎
高潮了 看著我高潮哦
高潮了
誒
想要射啊
還不行哦 我給你看屁股
我們再一起自慰吧
因為好舒服啊
看到了屁股嗎
擼肉棒吧
好厲害 内褲濕濕的了
你在蹂躪乳頭嗎
一邊蹂躪乳頭 一邊自慰嗎
舒服嗎
繼續讓我看看吧
要高潮了
我想高潮了哦
高潮了
謝謝你看我自慰
你平时自慰的时候蹂躪乳頭嗎
我給你蹂躪乳頭哦
怎麼摸的啊
從周圍開始摸的嗎
肉棒變大了
刚才你用手指蹂躪了啊
這樣可以嗎
肉棒在動了
這樣是可以的啊
這樣哦
喜歡我這樣摸嗎
肉棒一直在動呢
舒服啊
太好了
只是手指就好了嗎
想要我用舌頭舔吧
可以的 給你舔哦
好厲害 腰部在動呢
還有這裡哦
肉棒好厲害啊
你喜歡這樣舔嗎
在顫抖呢
肉棒想要射精了吧
難受吧
讓我看看你射精
我想看你舒服的樣子啊
越来越硬了 好厲害啊
舒服吧
可以好好舒服的哦
可以射很多次哦
好硬了啊
變大了哦
喂 射到裡面吧
好厲害 好硬的肉棒啊
在動了啊 可以的哦
射吧 讓我看看吧
好厲害啊
喂 看啊
濕濕的了 射了好多啊
可以看到嗎
看啊
明明剛射過 又射了這麼多
舒服了嗎
今天會繼續讓你舒服的
多射點哦
要做好心理準備哦
我好喜歡你
（第三章）
這個裙子好可愛啊
但是太短了吧
好可愛啊
怎麼樣 適合我嗎
喂 你看哪裡呢
莫非你在看我的胸部
不是吧 你就是在看胸部吧
你真的好變態啊
你這麼想跟我做嗎
看我的胸部了吧
沒有看嗎
還沒有摸你的乳頭呢
你卻已經在顫抖了
好可愛啊
乳頭在哪裡啊
誒 這裡嗎
是這裡嗎
乳頭已經挺了啊
喂 好厲害啊
看啊
舒服嗎
乳頭舒服吧
在顫抖呢
好可愛啊
喂 隔著衣服好嗎
不想我直接摸嗎
不想讓我直接摸乳頭嗎
那你自己脫了嗎
快點脫了哦 不然不摸哦
快點啊
給你摸哦
是不穿衣服的乳頭
你喜歡乳頭吧
想要我快點摸吧
忍不住了嗎
你還可以忍住吧
喂 我還沒有摸呢
乳頭越来越大了哦
為什麼呢 這樣舒服嗎
想要我摸嗎
是這樣吧
好厲害啊
在顫抖呢
誒 直接蹂躪你的乳頭
你的表情不對啊
想要接吻啊
不是嗎
你這樣還不行哦
舒服嗎
看啊
乳頭變大了呢
變大吧
舒服嗎
難得這樣
只是手指就好了嗎
想要我舔吧
喂 想要我舔吧
那就舔乳頭哦
你好好看著哦
可以舔這裡嗎
變大了 好容易舔啊
喂
為什麼這樣啊
莫非你想要接吻了
想接吻啊
那就伸出舌頭吧
還不行哦
不行哦
你這麼想接吻啊
結束了
誒 繼續嗎
不夠嗎
拿你沒辦法啊
想要這樣嗎
開心嗎
喂 接吻你的肉棒變大了
喂 這裡難受嗎
一直碰到了
你的肉棒
忍不住了嗎
我說啊
摸肉棒了哦
擋著了
好厲害啊
變大了
看到胸部變大的啊
還是說蹂躪乳頭
接吻嗎
你喜歡什麼啊
全部嗎 好貪心啊
想要摸肉棒吧
難受吧
不行嗎
不討厭吧
肉棒越来越大了
舒服嗎
舒服也不可以擅自射哦
知道嗎
就是這樣
誒
這樣就要射了嗎
不行哦 不是說好了嗎
不可以擅自射哦
忍著哦
如果能忍住十秒
我就用嘴巴給你含住
十 九
八 七
六 五
四 三
二 一
零
忍住了呢
好棒啊
用嘴巴吧
可以吃肉棒嗎
想要被我吃嗎
要射了哦
沒事吧
這樣要射了吧
可以忍住嗎
一定能忍住嗎
在嘴巴裡面越来越大了
好難含住啊
舒服吧
喂
一起蹂躪肉棒乳頭
會怎麼樣呢
可以試試嗎
開始了哦
肉棒好熱啊
喜歡一起摸嗎
舒服吧
不可以擅自射哦
肉棒在顫抖呢
要射了吧
還不行哦
要射了嗎
喂 不行哦
如果能忍住十秒的話
就給你摸胸部哦
可以忍住嗎
開始了哦
十 九
八 七 六
五 四 三
二 一
零
你忍住了呢
跟說好的一样 我來獎勵你哦
從刚才你就一直看胸部呢
想要摸吧
好热 脫了吧
摸我的胸部吧
柔軟嗎
摸我的胸部開心吧
你刚才看的胸部哦
喂
想要直接摸胸部吧
解開胸罩吧
好厲害啊
看啊
想要摸吧
可以的 摸我吧
摸乳頭了
你知道我的乳頭敏感吧
我的乳頭變挺了
好舒服啊
喂
小穴濕了
可以摸我的小穴嗎
這麼想看内裤嗎
一直看著呢
要脫了嗎
想要我脫了嗎
一直看著呢
給你哦
遮住臉了
來吧
可以摸我的小穴吧
就是那裡 不可以摩擦啊
繼續溫柔的摸我啊
就是這樣
好刺激啊
濕了你知道嗎
就是這樣
好舒服啊
就是這樣 繼續吧
好舒服
就是這樣
繼續吧
要高潮了
好舒服啊
高潮了
摸我的裡面吧
喂
裡面怎麼樣了
好舒服啊
繼續濕濕的吧
有聲音了
好舒服
喂
要高潮了
繼續插我吧
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
喂
我想要肉棒了
你想要小穴了嗎
想要了吧
我想要肉棒
這次用小穴吃你的肉棒哦
好大啊
進去了哦
看啊
好好看著哦
進去了
我吃了你的龜頭
看啊 看到了嗎
龜頭進去了
吃了肉棒
好大啊
看到了吧
進去了哦
要高潮了吧 忍著哦
一直忍著呢
好棒啊
但是還不行哦
不可以擅自射哦
什麼啊
要射了嗎
擅自射的話
就不吃你的肉棒了哦
可以說好嗎
好厲害啊
肉棒好舒服啊
舒服嗎
好可愛啊
好興奮啊
好舒服
讓我看看
忍著哦
好舒服啊
要高潮了
好好看著我高潮哦
高潮了
好舒服啊
小穴濕濕的了
在裡面好大啊
想看屁股嗎
忍著哦
我獎勵你給你看我的屁股
好好看著哦
看到了屁股吧
肉棒在顫抖呢
繼續吧
變硬了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
繼續吧
要高潮了
高潮了
喂
我想看啊
忍著哦 難受嗎
不行哦 不要射啊
好喜歡啊
好喜歡
看著我哦
最裡面好厲害啊
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
好好看著哦
高潮了
好舒服啊
讓我看看吧
難受嗎
好可愛啊
不要射啊
讓我射吧
好舒服
讓我看看你高潮的樣子吧
近點看吧
要高潮了 我高潮了
好厲害啊
看到我高潮的樣子了吧
你安康了嗎
過來這邊吧
來吧
好厲害 好舒服
不行了
極限了嗎
要射了嗎
還不行哦
繼續讓我高潮吧
繼續吧
就是那裡 好喜歡啊
高潮了
好舒服啊
想要射嗎
還不行哦
讓我高潮吧
再來一次吧
好厲害啊
高潮了
要高潮了
好舒服
變得好奇怪啊
你想要高潮嗎
忍著的吧
可以的
想要射就告訴我哦
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
可以的
射吧
讓我看看你射精
射到了胸部上呢
舒服了嗎
洗完澡再做一次吧
當然可以吧
好喜歡你哦
（第四章）
幹嘛這麼看著我啊
你想看啊
喂 你想要被蹂躪吧
你這麼敏感的身體
想要我蹂躪吧
你以為我會舔你嗎
舔你哦
不行哦
不能馬上給你哦
讓我看看你
你給我看看哦
我舔你哦
繼續讓我看看
就是這樣
想要我舔吧
喂
想要被蹂躪吧
就是這樣哦
想要用嘴巴蹂躪嗎
肉棒好硬了呢
只是舔乳頭就興奮了嗎
好害羞的肉棒啊
喂 你的肉棒擅自動了
不得了啊
想要看嗎
想要用嘴巴蹂躪吧
你以為我想要摸你的肉棒嗎
不行哦 不給你摸哦
讓我看看你的臉吧
不然不興奮哦
肉棒好難受吧
喂
看到了
看到了肉棒
不需要這個了
想要用嘴巴吧
還不行哦
肉棒在顫抖呢
看啊 淫水出来了
難為情吧 害羞吧
腰部在動呢
為什麼擅自動了呢
不行哦
聽話哦
你乖的話我可能用嘴巴哦
誒
腰部動了嗎
是我的錯覺嗎
這個難受吧
只是舔乳頭就這樣了
怎麼辦啊
用嘴巴含住馬上就射吧
因為腰部一直在動
這樣很無趣吧
喂
從剛才起你的腰部就在動
你自己動吧
舒服吧
害羞吧 好可愛啊
繼續吧
不然不舒服哦
不想射嗎
想射吧
想要射裡面吧
這樣不行哦 不動啊
可以努力嗎
看啊
好乖啊
已經累了嗎
喂
不可以擅自射哦
是吧
你知道吧
不行哦
忍著哦
忍著呢
好棒啊
我來獎勵你 剛才說好了的
用嘴巴吧
好好看著哦
想要吧
是吧
肉棒擅自動呢 好可愛啊
沒事吧
忍不住了吧
可以繼續出聲的哦
讓我看看你害羞的樣子吧
可以做到吧
喂
你怎麼擅自摸乳頭啊
沒有說可以摸吧
不聽話的話就不蹂躪你哦
可以嗎
想要蹂躪乳頭嗎
你得動起來啊
沒有摸呢 就舒服了嗎
只是乳頭就要射了吧
還不可以射哦
舒服嗎
好像一個女孩子一样出聲了呢
繼續出聲吧
繼續讓我聽吧
肉棒在顫抖呢
好舒服
想要我摸吧
想要我舔這裡吧
還不行哦
你自己蹂躪了 不給你舔哦
不可以擅自這樣哦
知道吧
這樣舒服啊
肉棒不得了啊
難受吧
脫了内裤吧
喂
脫了嗎
這麼想要我摸乳頭嗎
不要擅自射 跟我說好哦
你可以像女孩那樣發出聲音嗎
想要吧
舒服吧
不用摸肉棒也沒事吧
只是摸乳頭就舒服了吧
想要肉棒嗎
好貪心啊
不可以射哦
知道嗎
不錯吧
不得了啊
你記得嗎
不可以擅自射哦
肉棒乳頭好舒服啊
太好了
可以繼續出聲的哦
腰部在動呢 不行哦
知道吧
忍著哦
舒服嗎
太好了呢
不行哦
知道嗎
忍著哦
還不行哦
不行哦
忍著哦
我說不行啊 你射了吧
不是說忍著的嗎
怎麼樣
你擅自射了啊
還可以吧
我說讓你忍著的啊
癢嗎
我不管哦 你擅自射了吧
喂 射不了了嗎
還可以射吧
你擅自射了
我說了不行的啊
看啊
你好好讓我舒服吧
可以做到嗎
看啊
好好讓我舒服吧
你這樣一點都不舒服啊
看啊 繼續吧
讓我舒服 不然不行哦
想要這樣吧
繼續吧
好好摸我吧
就是這樣哦
你擅自摸乳頭了
不行哦 不能擅自摸哦
你要問我可以嗎 乳頭嗎
可以的 作為回報
讓我好好舒服哦 知道嗎
自己的乳頭很敏感你好會摸啊
平時就是這樣摸嗎
這樣嗎
這樣摸嗎
怎麼了 腰部在動呢
不是剛才剛擅自射過嗎
還不行 你知道吧
接下來不要擅自做什麼了哦
接下來用我的胸部舒服吧
來吧
看啊 讓我舒服吧
還不夠哦
還有乳頭 就是這樣哦
就是這樣
不錯哦
繼續吧
小穴濕濕的了
快點吧
忍不住了吧
但是還不行哦
還不行哦
看著我 看著我高潮哦
我要高潮了
摸我的胸部吧
要高潮了
高潮了
喂
想要摸濕濕的小穴吧
來吧
摸我吧
怎麼樣 濕濕的吧
想要快點進去吧
你擅自射了吧
讓我舒服吧
可以做到嗎
這樣不錯哦
好喜歡啊
高潮了
我想要肉棒了
想要小穴吧
來吧
你剛才擅自射了
還不夠呢
繼續舒服吧
可以做到吧
過來吧
我用小穴讓你舒服哦
可以做好吧
就是那裡
看到了哦
看著哦
一直想要這樣吧
好厲害啊
好棒啊
就是專業
繼續吧
不行了 我高潮了
高潮了
還不夠哦
想要射嗎
不行哦
繼續舒服吧
喂
想要這樣吧
不夠吧
不錯哦
忍著的嗎
好可愛 繼續讓我看看
好興奮啊
要高潮了
還不行哦
高潮了
小穴在痙攣呢 你知道吧
知道嗎
這次我在上面哦
看著哦
插到了裡面哦
一直想這樣吧
裡面好開心啊
好可愛啊
想要射吧
但是不行哦
繼續讓我聽你的聲音吧
要高潮了
但是不可以高潮哦
忍著哦
肉棒好舒服
要高潮了哦
高潮了
越來越大了
不得了
但是不行哦
好厲害 插到了最裡面
還不行哦
不要擅自射哦
繼續舒服吧
就是這樣 好厲害
好厲害啊
要高潮了
高潮了
好厲害啊
喂
這次從後面插我吧
繼續讓我舒服吧
忍著哦
知道吧
看啊
可以做到嗎
不行哦 忍著哦
不行哦
不要射啊
還不夠哦
繼續吧
好厲害啊
最裡面好舒服啊
就是那裡
好硬啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害啊
還不夠哦
繼續吧
繼續插到最裡面吧
插到了裡面
好厲害
慢慢的 好舒服啊
慢慢的哦
就是這樣
就是這樣哦
這樣好棒啊
好厲害啊
最裡面要高潮了
高潮了
我可以騎上去嗎
因為你讓我舒服了
再繼續吧
肉棒被小穴吃了
全部進去了
好厲害 不錯啊
好可愛啊
想要射嗎
還可以忍著嗎
不行了嗎
這次好好看著高潮的地方哦
看著高潮的地方
好可愛的臉啊
要射了嗎
忍著哦 好好舒服哦
好乖啊
讓我看看
射吧
讓我看吧
看啊
看著哦
射了好多啊
癢嗎
不能射了嗎
想要插我的小穴吧
隨時過來哦
我等你哦
好喜歡你啊
（第五章）
主人 這次工作辛苦了
是這樣嗎
你是很累啊
那就跟平時一樣吧
我來治癒你吧
可以嗎
我知道了
很累吧 真是難為情啊 主人
這樣就硬了 真是變態啊
想要我蹂躪你吧
誒
淫水的味道哦
哪裡呢
是這裡的味道吧
已經硬了嗎
只是這樣嗎
好熱啊
淫水的味道好厲害啊
看到女僕裝就這麼大了啊
主人的肉棒
真的是好變態的肉棒
這裡有淫水的味道啊
確認一下哦
果然是這裡的味道
好大的味道啊
好臭啊
變態肉棒
不脫了難受吧
想要被蹂躪吧
你是變態的嘛
脫了内褲吧
這個不需要吧
只是閒味道就這樣了
真是難為情啊 主人
肉棒在說想要我摸哦
拿你沒辦法啊
你的變態肉棒
我給你擼哦
淫水的味道 好厲害啊
果然是這裡的味道
看啊
這樣怎麼樣啊
難為情啊
興奮了嗎
出聲了啊
為什麼出聲啊
看啊
不可以擅自射精哦
平時也說了吧
真的不得了
不害羞嗎
忍不住聲音了啊
變態肉棒越來越大了
怎麼辦啊
主人啊
這個變態肉棒
我含住的話
你會發出什麼聲音呢
可以試試嗎
為什麼這麼期待啊
想要我快點舔嗎
想要我舔變態肉棒嗎
這麼大聲
不害羞嗎
喂
為什麼擅自摸乳頭啊
我平時也說了吧
你的乳頭就是我的
不要擅自摸啊
真的是
這麼想要摸乳頭嗎
明明是我的乳頭
只能我摸哦
你們說這是誰的乳頭啊
就是這樣
是我的哦
我舔你的時候看著我哦
好像女孩子一樣哦
真的是不得了的肉棒啊
不可以擅自射哦
不行哦
不行哦 忍著哦
又擅自射了啊
不是說不聽話不行的嗎
還不記得嗎
你要聽話哦
你要讓我舒服哦
不然不能射哦
主人啊
我給你脫了上面的衣服
看啊
開心嗎
快點啊
可以這樣解開的
你可以嗎
喂
讓我舒服哦
不然你不能射哦
肉棒這麼硬了啊
看啊
好好做哦
不舒服啊
一起撸變態的肉棒吧
手不可以停下來哦
就像摸你自己的乳頭一樣
這樣摸我的乳頭哦
不讓我好好舒服的話
一直忍著哦
可以嗎
不喜歡吧
就是這樣
這樣好舒服啊
肉棒越來越大了
很難受吧
不行哦 不可以射哦
不可以射哦
這次讓我的小穴舒服吧
是這樣吧
你喜歡屁股吧
我給你看哦
好好舒服哦
喂
已經濕濕的了啊
不用說這些的
這樣不行的哦
就是這樣插我吧
繼續吧
主人 繼續吧
這樣不能高潮啊
繼續吧
繼續吧 好好做吧
就是那裡
繼續吧
高潮了
主人你要是做不是可以做到嗎
但是完全不夠哦
繼續讓我舒服
我就不讓你射哦
這次啊
用你的變態肉棒讓我舒服吧
可以做到嗎
看著你最喜歡的屁股
主人你能做好嗎
真是害羞 好擔心啊
看啊 都不來啊
好慢啊
莫非你不知道從哪裡進去
看啊
可以做到嗎
就是這樣哦
好厲害啊
好硬啊
我的小穴舒服嗎
都不動啊
真是害羞的肉棒
喂 可以讓我舒服吧
你得讓我舒服哦
不然不讓你舒服哦
就是這樣
好厲害啊
好喜歡啊
好厲害 繼續吧
插我吧
主人不可以射哦
不行哦
高潮了
被你的變態肉棒插了
但是還不夠
這是好害羞啊
我想看著你的臉啊
這次插的很順利哦
動起來吧
這樣不能滿足哦
那個
繼續吧
不錯啊
就是那裡
好厲害啊
高潮了
主人
你做的話不是可以嗎
我想近點看啊
想要射吧
還不夠呢
我還想要舒服
主人啊
為什麼休息啊
繼續插我吧
拿你沒辦法啊
看啊
這樣哦
可以動嗎
動起來吧
不可以擅自動哦
出聲了呢
這樣好嗎
肉棒好開心啊
肉棒進去 很開心吧
不得了啊
看啊
好好看著哦
看到了嗎
你的肉棒進去了 好開心啊
真是難為情啊
想要快點射嗎
還不行哦
還沒說可以呢
插到了最裡面
高潮了
想要看屁股吧
你喜歡屁股吧
為了能看到屁股
來吧
直接來哦
開心吧
不得了啊
肉棒好開心啊
最裡面好厲害啊
肉棒不得了
繼續動吧 主人
繼續讓我高潮吧
不行了
好厲害啊
好厲害
要高潮了
高潮了
主人你想要射吧
忍不住了吧
想要看我高潮吧
好難為情的樣子
平時也會高潮吧
進去了哦
要好好說哦
讓我好好看看哦
好厲害
肉棒好大了啊
肉棒要射了嗎
在顫抖呢
發出了很大的聲音
這樣舒服嗎
要射了嗎
讓我看看哦
看著我哦
看啊
射吧 繼續吧
看吧
要射的時候說哦
肉棒好厲害啊
不得了啊
聲音好大啊
看啊
可以的哦
射吧
你射到自己臉上了啊
忍了這麼久嗎
看啊 射了這麼多
射了好多啊
但是弄乾淨你的肉棒哦
你的肉棒還很臭啊
還會射吧
這樣的話繼續吧
可以射的哦
喂
不行啊
全部射出來哦
主人還可以射吧
你這個變態肉棒的臭臭的精子
全部射給我吧
看啊
主人舒服嗎
可以做到嗎
全部射吧
我的臉給你接著哦
還有這麼多啊
看啊
肉棒塞到我的嘴巴裡吧
不得了啊 濕濕的了
主人啊
明天繼續蹂躪你哦
（七澤米亞主演）
（完）